ahora vamos a hablar otro caso terrible
Alicia y este es el de una mujer de 31
años ella es violentada y acosada por su
expareja este hombre del cual se ha
separado ya hace un tiempo sí se separó
hace más o menos más de un año sin
embargo este sujeto la sigue amenazando
no solamente a ella sino también las
amenazas ya van contra toda su familia
la víctima asegura que lo ha denunciado
que ha presentado pruebas del Calvario
que vive pero su agresor sigue
disfrutando de su
libertad está que viene con un palo
hacia nosotros Porque nos quiere
pegar Met
meto Qué
pasa ha denunciado más de ocho veces a
su expareja por violencia física y acoso
pero este hombre sigue en libertad se ha
obsesionado con ella a tal punto que no
le importa ser grabado y agredir a todo
aquel que intente protegerla e no puedo
estar tranquila él conoce todos mis
movimientos todos los conoce yo no puedo
ir tranquila por la calle porque él
siempre desaparece detrás mío siempre se
acerca me amenaza me dice que me quiere
matar su nombre es Marco Antonio orbe
inga de 29 años en este video registrado
por la víctima se le observa con un palo
en la mano es así como pasa todos los
días por su casa para intimidarla a ella
y a toda su
familia moto qué pasa
inten que pasa por casa de mi mamá este
caso de agresión se viene registrando en
Carmen de la legua precisamente el fin
de semana este violento sujeto agredió
al padre de la víctima quien intentó
defender a su
hija que me duela tengo que grabar lo
que que pasa que sang no Yo por eso
estoy pidiendole a las autoridades por
favor no a la fiscalía a la policía de
que tomen las medidas no la carta el
asunto porque esto va a acabar muy mal
ya estoy desesperado no sé qué hacer
esta mujer de 31 años se dedica a la
venta de picarones tiene una hija en
común con este agresor quien tiene una
orden de alejamiento pero no lo cumple
Pese a que llevan más de un año
separados la cosa hasta en su puesto de
trabajo a bordo de su mototaxi también
la sigue por la calle Eso no es todo
también intentó arrebatarle su celular
en la puerta de su casa y hasta ingresó
por el techo de su vivienda no pero yo
tampoco soy
agresivo retírate una vez por miedo a su
agresor ha tenido que dejar su puesto de
venta de picarones Pide a la policía y a
la fiscalía mayor severidad en sus
acciones cada vez que se acerca a mí
porque me quiere matar me quiere pegar
aquí la comisaría hace su trabajo pero
fiscalía es qui lo suelta casoa mce
aores para evitar una
tragedia es noticia ahora a pesar de las
denuncias de las pruebas videos y
ataques incluso la familia de la víctima
este hombre sigue en libertad y de hecho
tenemos comunicación con la denunciante
una mujer de 31 años les rosas está con
ella
adelante compañeras Así es lo hemos
visto es un Calvario el que vive est fam
no que y sus allegados además que el
último fin de semana han sido atacados
por este hombre que pese a tener una un
gran número de denuncias y restricciones
no para acercarse a esta familia Pues
llega y los ataca me encuentro
precisamente con la víctima de toda esta
historia llena de violencia detállanos
qué es lo que pasó este último fin de
semana el señor mi expareja Marco
Antonio oringa se acercó esperando a que
que yo terminé en mi centro de trabajo
yo me encontraba con mi hermana me
encontraba con mi hermana él esperó que
yo me me encuentre sola con ella se
acercó con un extranjero con la
finalidad de atacarnos a
nosotras mi papá al percatarse que nos
querían hacer daño se acercó y entre los
dos lo lastimaron lo tiraron al suelo lo
agarraron a patadas en todo el cuerpo y
cabeza mi expareja fue quien le partió
el labio a mi papá a él lo tuvieron que
atender porque fue fuerte el golpe
Alicia Fátima quiero mencionarles que
este hombre está pasando constantemente
ahora vamos a estar atentos para tratar
de captarlos con las cámaras de Latina
noticias Porque ahora mismo está pasando
ya van dos veces que va deambulando en
la mototaxi que él maneja No acá nos
está eh haciendo eh saber eh la hermana
evidentemente de la víctima que ha
vuelto a pasar así que vamos a estar
atentos porque es la manera en la que
acosa precisamente a esta madre
ella tambi vive con su Hi y y bueno Esto
es todos los días no está siempre viendo
qué está haciendo cada uno de sus
movimientos compañeros pero pero una
consulta porque a ver lo hace a pesar de
que estás tú con el equipo de Latina
noticias hoy mismo en vivo lo hace
también en otras ocasiones y hay videos
que seguramente ha alcanzado la víctima
también a la policía a pesar de ello no
hay ningún resguardo en la zona a pesar
que saben que está cumpliendo las normas
de restri
nosotros Hemos llegado y no hay
resguardo vamos a consultarle eh A pesar
de todas estas pruebas que usted ha
mandado ya los videos que también hemos
nosotros mostrado en la en el informe
anterior no hay resguardo policial en
otros días de repente no ahorita pero en
otros momentos ha llegado la policía no
no no hay resguardo policial y las veces
que yo he llamado a la comisaría no no
me dan respuesta no vienen no me
auxilian nada Ya son varias denuncias
que yo he puesto en la comisaría lo
único que hacen hacer hacen hacen su
trabajo pasa fiscalía y fiscalía es
quien lo suelta y para la fiscalía mis
evidencias son muy pocas no les sirve a
ellas no sé que están esperando que él
me rompa la cabeza verme mal de verdad
re para poder actuar porque no están
actuando Ya son varias denuncias que yo
tengo acá yo cuento con medidas de
protección desde febrero y sin embargo a
él la sig incumpliendo él ha sido
notificado él sabe que no se debe
acercar a mí y sin embargo lo sigue
haciendo me atormenta él se conoce todos
mis pasos desde que yo me despierto hast
que salo comprar al mercado él se conoce
todo me siguen ahora usted nos
mencionaba estas agresiones luego del
fin de la relación en el 2021 e se
intensifican luego de que usted tiene
una nueva pareja verdad desde que él se
entera que yo tengo una nueva pareja ahí
empezó mi pesadilla para los dos Pero
principalmente hacia mí viene con la
moto me tiene acorralada me persigue me
quiere ahorcar todas las denuncias
figuran acá y sin embargo aún la fiscal
no hacen nada fiscalía qui lo suelta
señorita no hacen nada Incluso usted nos
mencionaba ha ido hasta la casa de su ex
de su pareja actual a buscarla y le ha
robado cuéntenos un poco porque hay
cámaras de seguridad que muestran ese
momento í hay cámaras de seguridad donde
indican que y donde se ve que él me
arranchar la cartera y me hurta un
celular el cual la denuncia también está
ahí Solo que también yo no tenía la
boleta del celular y lo dejaron libre
porque para ellos como le vuelvo a
repetir mis evidencias son insuficientes
sí compañero es terrible de verdad lo
que vive esta madre de familia nos queda
clarísimo El Calvario No ya incluso ya
no tiene que contarlo más porque en su
voz entrecortada entendemos el
sufrimiento que pasa día a día lo
preocupada que está no solamente por
ella sino por su familia en uno de los
videos hemos visto como este sujeto Ahí
está Marc Antonio orbe inga incluso
agrede a su padre una persona mayor que
lo único que quería era proteger a su
hija pero recibe una agresión y termina
ensangrentado vamos a ahora a ver qué
hace la autoridad no dónde ella ha
presentado estas denuncias tengo
entendido que hasta en ocho
oportunidades lo ha denunciado pero ahí
está el sujeto eh eh Pues acusándola
siempre en el lugar de eh de donde ella
vende picarones no incluso lo hace en
este momento en vivo ella está allí
conversando con el equipo de Latina
noticias y el sujeto pasa y pasa con la
mototaxi cuéntanos por favor dónde se
han asentado las denuncias cuántas veces
y eh pues qué garantías tiene esta
mujer detállanos por favor Cuántas veces
has denunciado En dónde En qué comisaría
Y qué garantías te han dado las
denuncias empezaron desde el mes de
diciembre porque en el lugar donde yo
vivo donde yo vivía antes ese cercó se
metió de borracho se metió y yo fui aquí
a la comisaría de Cargo en la legua
todas mis denuncias son de la comisaría
de Cargo en la legua ellos cumplen con
tomarme la denuncia lo mandan a fiscalía
y como Le repito fiscalía suelta para
ell mis evidencias son muy pocas Por más
que usted pue puede ver en las imágenes
él me ataca me cortea con un palo me
ahorca me insulta me tiene ya de los
nervios porque es su Ese es su fin de él
matarme de los nervios yo no sé qué está
buscando de verdad en qué momento dictan
estas medidas de protección en la
segunda en la segunda denuncia en el mes
de febrero él ya fue notificado y él
sabe que no se debe acercar a mí Sin
embargo lo sigue haciendo ah hoy una
tercera denuncia compañeras no pasado
ahita sujeto pues parece vuelve Exacto
Él vive por acá entonces las autoridades
saben perfectamente En dónde ubicarlo eh
pero no se está haciendo nada Pese a que
luego de estas medidas de protección ha
habido un un tercer ataque una tercera
denuncia que ha puesto pues la víctima
en totalmente desamparada en estos
momentos y es flagrante finalmente
también su incumplimiento de las órdenes
de restricción a favor de esta víctima
porque ahora mismo que estamos eh
contigo les a través tuya y el equipo de
Latina noticias allí mismo sigue pasando
este sujeto como dándole una idea de que
la sigue vigilando Entonces no
entendemos por qué la Policía Nacional
no va y hace su trabajo de verdad en el
campo si hay una orden de restricción en
contra de Marco Antonio orbe ina además
se ha atacado a la familia de la víctima
Y por supuesto pone en riesgo también la
integridad del resto de sus familiares y
de la pequeña de la pequeña hija es de
verdad terrible pero si él actúa con
esta impunidad es porque sabe que no le
pasa nada lamentable ente nos quedamos
muy preocupados e indignados y esperamos
con este momento alzando la voz que por
fin puedan hacer algo las autoridades
está incumpliendo las órdenes de
restricción repetimos Gracias lesli
nuestra solidaridad con con usted con
con con esta denunciante que ha confiado
en latina noticias invocación no que la
policía vaya de inmediato no ahí está el
sujeto dando vueltas en la mototaxi no
Entonces no entiendo por qué no van ni
de inmediato protegen a la víctima hace
algunas semanas Fátima recordarás no
perdón Hace algunos días la semana
pasada
unal sobre esta situción víctimas que
denuncian que piden garantías y termina
siendo letra muerta Y cómo acaban no
Lamentablemente asesinadas en cas 2 ell
28 de ellas habían presentado tenían
incluso procedimientos avances en
denuncios y habían fallecido a pesar de
ello por eso decimos no se trata de el
trabajo de la policía es en la oficina
en el escritorio recibiendo la denuncia
el trabajo de la policía es en el campo
y si se sal incumpliendo la orden de
restricción mucho más aún está
amenazando y agrediendo físicamente a
los familiares de esta joven de 31 años
Ojalá lesli que en el transcurso de
nuestro matinal pues la noticia que nos
traiga sea otra no que Este sujeto sigue
amenazándola sigue allí intimida sino
que llegue el resguardo de la policía
que llegue la protección de la autoridad
que esta mujer necesita de verdad Así
que estamos en contacto contigo si es
que esto ocurre